Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
<i\u003edois-je me lever pour
make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
<i\u003eJe ne veux pas me contenter de
small success, making excuses
Hey Let's go
The world I got out into is wild and lawless
<i\u003eRespirer dans l'air,
off-guard, reality countered me
Sans <i\u003epitié, bats-moi, frappe
me, and even if I fall again
Oh
<i\u003eSeuls ceux qui se remettent
their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
<i\u003e(Il faut y aller, jusqu'à ce que nous fassions
it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
<i\u003eContinuons à vivre secoués
by the mighty winds
<i\u003eNous sommes encore loin de notre but,
we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Here we go itsudatte saikou de
atosaki nante kangaezu ni yukou
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigent-ils vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde est ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body
s'est transformé en caoutchouc après
he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi des Pirates !
<i\u003eAbattre l'un des Quatre Empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un pirate
alliance with Trafalgar Law
and have come to Dressrosa.
<i\u003eDoflamingo a piégé tout le monde
in the country in the Birdcage
and put Dressrosa in chaos.
<i\u003eEn plus de cela , il a mis des prix sur
the heads of Luffy and 11 others.
While the Don Quixote Family awaits,
<i\u003eLuffy se dirige vers le Palais Royal
to take down Doflamingo!
Son nom est Corazon.
L'ancien cadre supérieur de
la famille Doflamingo !
Quoi ? ! Était-il membre de son clan ?
Oui, il l'était.
Il m'a aussi sauvé la vie et était...
...le jeune frère biologique de Doflamingo !
Attendez, Viola !
Pourquoi sont-ils si importants pour vous ?!
Ce sont des pirates !
Oui, ils sont des hommes illégaux - qui briseront ce la paix trompeuse du pays !
les Pirates du Chapeau de Paille !
Les Chapeaux de Paille alias Usolanders
Father-sama, I decided to trust them,
sont l'espoir de Dressrosa !
King Riku-sama!
Même si ce sont des pirates,
on va leur faire confiance jusqu'au bout !
au premier niveau !
Ouais! Nous sommes les premiers arrivés !
Straw Hat-san, we're almost
Personne n'est encore là !
Gum-Gum...
...Salut au feu !</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
D'accord! Continuez le rythme, Moocy!
Allons-y!
<i\u003e"Une grosse collision !
LE PLATEAU - EMPLACEMENT DU PALAIS ROYAL
Doflamingo !
Chief of Staff - Sabo vs. Admiral Fujitora!"
C'est bizarre !
Ah ! C'est très bizarre !
Comment ces idiots du Colisée
ont-ils pu grimper jusqu'ici ?!
J'ai pensé là-bas Des milliers de soldats de la marine étaient là-bas ! Ainsi que le vice-amiral Bastille et l'amiral Fujitora.
Nous atteindrons bientôt leur patron !
Hors de mon chemin ! Je passe en premier !
D'accord, monte tout droit, Farul !
I thought there were-in!
C'est l'escalier vers la célébrité !
Au diable la marine... Tellement inutile !
Il y en a d'autres arrive !
Quoi ?!
<i\u003eChapeau de paille Luffy arrive à
Gum-Gum...
...Gatling !
Outta my way !
--Ne vous arrêtez pas sur son chemin, bande d'idiots !
In...
Ne vous tenez pas debout derrière moi non plus !
Descendez !
Ne dites pas ça ! Laissez-nous vous suivre !
I have a report!
Qu'est-ce qui ne va pas avec ces gars ?
the first level...
--Chapeau de paille !
--Vous ne pouvez pas aller plus loin !
Gum- Gum...
--You're in Straw Hat-san's way...
... Stamp Gatling !
J'arrive, Mingo !
Nous ne pouvons pas... rivaliser avec lui...
Chapeau de paille !
Straw Hat-san!
Ils se font tous renverser !
W-Nous avons aussi
le groupe du Colisée à venir !
Vas t'en de mon chemin! Canon destructeur !
Chapeau de paille!
Yeah! Nice! Straw Hat-san!
Tu veux merder ?
Ne peuvent-ils pas abattre au moins un gars ?
Décevant"!
Voilà le "G" !
Tellement déprimant !
Voilà le "G" !</i\u003e</i\u003e
Han"g" là-dedans ! Il y a...
...le "G" !
What are you guys doing-in, you idiots?!
Peu importe combien il dit "G"...
Young Master-sama's game-in?!
Nous ne sommes pas à la hauteur d'eux...
Oh non !
Abruti! Tu m'as presque fait mal !
Les faibles sont censés être éliminés !
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Au revoir!
Mon objectif est simplement de rembourser ma dette
envers Dieu Usopp et ses amis !
Et...
...de faire la une des journaux !
LE PIRATE NOBLE - CAVENDISH
DU CHEVAL BLANC
Pourquoi vous ne continuez pas à vous battre
une petite guerre là-bas ?
--...Remboursez ma dette !
Ah ! Tout le monde vient !
Même le groupe du Colisée !
Je les vois, Dellinger !
Tous les gens de la Marine se font raccrocher !
Quoi?!
Peu importe comment je te demande,
tu ne vas pas t'écarter de notre chemin ?
--Dammit! I will...
Laisse-moi penser.
Les Pirates du Chapeau de Paille,
et les guerriers qui les soutiennent.
Je ne peux pas laisser quelqu'un qui essaie de leur faire du mal...
...aller plus loin !
Est-ce le travail de l'Armée Révolutionnaire
de couvrir les pirates ?
Oui c'est le cas.
En tant que membre de l'Armée Révolutionnaire,
Je ne vous laisserai pas passer.
Non ce n'est pas vrai.
Je veux dire, c'est mon devoir en tant que frère !
Oh...
Je me demande qui est ton frère.
Vice-amiral, hein ?
Il a raison.
Même si vous m'attaquez tous en même temps,
vous ne pouvez pas me vaincre.
Enfoiré!
Tu l'as fait!
Ne plaisante pas avec nous Navy, morveux !
Ça ne marche pas.
Wait! He's out of your league-dara.
But Vice Admiral-dono...!
Je suis un mangeur de fruits Flare-Flare !
Vous nous énervez !
Nous, la Marine, ne pouvons pas être vaincus par un seul membre del'armée révolutionnaire !
Tirer!
Tirer! Tirer! Tirer!
J'ai dit "Non" !
Ce connard !
Il a des doigts extrêmement puissants !
Ce sont des "griffes" !
Poing de feu!
Wait! Don't do it-dara!
Les mecs!
C'est un mangeur de Logia !
Les attaques physiques ne fonctionneront pas contre lui !
--Logia ?
--C'est un diable !
Laisser le No.2 de l'Armée Révolutionnaire
avoir un tel Fruit du Démon.
Reculer!
Enfoiré!
Esquiver!
Votre Shark-Cleaver n'est pas seulement pour le spectacle !
Espèce de petit morveux !
Vous courez partout comme un chat.
How horrible it is-dara.
Je vais te faire tomber
y compris ces griffes
Mes doigts sont...
You guys can't beat him-dara!
...les griffes d'un dragon !
Les griffes qui déchirent
ces bigots...
...au pouvoir !
Le Shark-Cleaver du vice-amiral Bastille est...
Espèce de petite merde !
Ces griffes peuvent...
...écraser des crânes humains...
that you're so proud of-dara!
...comme un œuf !
J'ai un problème.
Puisque ce truc Bird Cage est sur son chemin,
mon météore va être tranché, n'est-ce pas ?
--Courir!
--C'est une météorite !
Oops! Quel beau gâchis !
C'est partout...
J'espère qu'aucun civil n'a été blessé.
Lorsque vous envisagez de faire tomber une météorite,
Oh, je suis désolé ! J'en ai descendu un !
Avant de le faire !
Connaissez-vous le poste dans lequel vous vous trouvez ?
Seul un amiral de la Navy pouvait faire ça.
Quel pouvoir...
Je ne me suis toujours pas habitué à mon propre pouvoir...
Alors j'ai essayé de le conjurer.
Vice-amiral Bastille !
Vous avez vraiment fait des ravages...
let us know, Issho-san!
Hein?! Vous avez fait la plupart du temps !
Vous avez dit "devoir fraternel" tout à l'heure...
Bastille-san!
Ouais.
L'homme qui avait le pouvoir Flare-Flare Fruit avant vous -
"Fire Fist" Ace qui est mort dans la Guerre des Meilleurs ...
... a affirmé qu'il était le frère adoptif de Straw Hat mais ...
.. .tu dis que tu es aussi son frère?
Le saviez-vous ? !
Vice Admiral-dono!
Nous pouvons devenir frères
Ouais !!
Notre lien ne peut pas être rompu
même si quelqu'un essaie.
Quel terrible ensemble de trois frères.
Quel genre de frères sont-ils ? !
Les frères de Chapeau de Paille...
L'un d'eux était
un commandant des Barbes Blanches !
Et l'autre est
if we exchange this cup of sake!
N°2 de l'Armée Révolutionnaire ?!
We three exchanged the cup of sake.
Rappelez-vous juste.
Si jamais Luffy appelle à mon aide,
peu importe où je suis dans le monde,
je serai là - oublie ma position !
Je n'ai jamais...
ACE MEURT
--Sabo !
Il est insensé de vous poser
plus de questions.
Vous n'avez aucun intérêt, de toute façon, n'est-ce pas ?
pour accompagner vos histoires.
<i\u003eet prendre tout droit Tontatta Airlines
progresse régulièrement,
Au prochain épisode de One Piece !
"Une situation désespérée ! Luffy se fait prendre au piège !"
--Sabo-kun!
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e
...wanna go through that again...
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com